Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:KOBOLD
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:KOBOLD
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_FINGERS:finger:fingers]
ja: [MANNERISM_FINGERS:指:指]
ko: [MANNERISM_FINGERS:손가락:손가락들]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_NOSE:nose]
ja: [MANNERISM_NOSE:鼻]
ko: [MANNERISM_NOSE:코]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_EAR:ear]
ja: [MANNERISM_EAR:耳]
ko: [MANNERISM_EAR:귀]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_HEAD:head]
ja: [MANNERISM_HEAD:頭]
ko: [MANNERISM_HEAD:머리]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_EYES:eyes]
ja: [MANNERISM_EYES:眼]
ko: [MANNERISM_EYES:양 눈]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_MOUTH:mouth]
ja: [MANNERISM_MOUTH:口]
ko: [MANNERISM_MOUTH:입]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_HAIR:hair]
ja: [MANNERISM_HAIR:毛]
ko: [MANNERISM_HAIR:머리카락]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_KNUCKLES:knuckles]
ja: [MANNERISM_KNUCKLES:拳]
ko: [MANNERISM_KNUCKLES:중수골 머리]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_LIPS:lips]
ja: [MANNERISM_LIPS:唇]
ko: [MANNERISM_LIPS:입술]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_CHEEK:cheek]
ja: [MANNERISM_CHEEK:頬]
ko: [MANNERISM_CHEEK:뺨]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_NAILS:nails]
ja: [MANNERISM_NAILS:爪]
ko: [MANNERISM_NAILS:손톱]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_FEET:feet]
ja: [MANNERISM_FEET:足]
ko: [MANNERISM_FEET:양 발]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_ARMS:arms]
ja: [MANNERISM_ARMS:腕]
ko: [MANNERISM_ARMS:양 팔]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_HANDS:hands]
ja: [MANNERISM_HANDS:手]
ko: [MANNERISM_HANDS:양 손]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_TONGUE:tongue]
ja: [MANNERISM_TONGUE:舌]
ko: [MANNERISM_TONGUE:혀]

# CREATURE:KOBOLD
source: [MANNERISM_LEG:leg]
ja: [MANNERISM_LEG:脚]
ko: [MANNERISM_LEG:다리]
zh_hans: [MANNERISM_LEG:腿]

# CREATURE:KOBOLD
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:KOBOLD
source: [APP_MOD_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:KOBOLD
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:GREMLIN
source: [DESCRIPTION:A small humanoid creature with a mischievous, toothy grin.]
ja: [DESCRIPTION:いたずら好きで歯が剝き出しな笑顔の小さな人型生物。]
ko: [DESCRIPTION:장난스럽고 이빨 같은 미소를 짓는 작은 인간형 생물.]

# CREATURE:GREMLIN
source: [NAME:gremlin:gremlins:gremlin]
ja: [NAME:グレムリン:グレムリン:グレムリンの]
ko: [NAME:그렘린:그렘린들:그렘린]

# CREATURE:GREMLIN
source: [CASTE_NAME:gremlin:gremlins:gremlin]
ja: [CASTE_NAME:グレムリン:グレムリン:グレムリンの]
ko: [CASTE_NAME:그렘린:그렘린들:그렘린]

# CREATURE:GREMLIN
source: [PREFSTRING:mischief]
ja: [PREFSTRING:いたずら]
ko: [PREFSTRING:장난기넘침]

# CREATURE:GREMLIN
source: [CDI:ADV_NAME:Pet animal]
ja: [CDI:ADV_NAME:ペット]
ko: [CDI:ADV_NAME:토닥이기]

# CREATURE:GREMLIN
source: [CDI:VERB:pet:pets:pets]
ja: [CDI:VERB:ペット:ペット:ペット]
ko: [CDI:VERB:토닥임:토닥임:토닥임]

# CREATURE:GREMLIN
source: [CDI:ADV_NAME:Spit]
ja: [CDI:ADV_NAME:唾を吐いた]
ko: [CDI:ADV_NAME:침뱉음]

# CREATURE:GREMLIN
source: [CDI:VERB:spit:spits:NA]
ja: [CDI:VERB:唾を吐いた:唾を吐いた:NA]
ko: [CDI:VERB:침뱉다:침뱉다:NA]

# CREATURE:GREMLIN
source: [APP_MOD_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:GREMLIN
source: [APP_MOD_NOUN:lips:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:唇:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:입술:PLURAL]

# CREATURE:GREMLIN
source: [APP_MOD_NOUN:nose bridge:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:鼻軟骨:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:콧대:SINGULAR]

# CREATURE:GREMLIN
source: [APP_MOD_NOUN:ears:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:耳:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:귀:PLURAL]

# CREATURE:GREMLIN
source: [APP_MOD_NOUN:teeth:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:歯:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:이빨:PLURAL]

# CREATURE:GREMLIN
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:GREMLIN
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:GREMLIN
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:GREMLIN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:GREMLIN
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:GREMLIN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:TROLL
source: [DESCRIPTION:A huge humanoid monster with coarse fur, large tusks and horns.]
ja: [DESCRIPTION:荒い毛皮、大きな牙、角を持つ大型の人型生物だ。]
ko: [DESCRIPTION:거친 털, 큰 엄니, 뿔을 가진 거대한 인간형 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种体型巨大，有着粗糙毛皮，大尖牙和角的人型怪物。]

# CREATURE:TROLL
source: [NAME:troll:trolls:troll]
ja: [NAME:トロル:トロル:トロルの]
ko: [NAME:트롤:트롤들:트롤]

# CREATURE:TROLL
source: [CASTE_NAME:troll:trolls:troll]
ja: [CASTE_NAME:トロル:トロル:トロルの]
ko: [CASTE_NAME:트롤:트롤들:트롤]

# CREATURE:TROLL
source: [PREFSTRING:terrifying features]
ja: [PREFSTRING:恐ろしい機能]
ko: [PREFSTRING:끔찍한 이목구비]

# CREATURE:TROLL
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:상아]

# CREATURE:TROLL
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:상아]

# CREATURE:TROLL
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:fur]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:毛皮]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:털가죽]

# CREATURE:TROLL
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:fur]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:毛皮]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:털가죽]

# CREATURE:TROLL
source: [APP_MOD_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:TROLL
source: [APP_MOD_NOUN:lips:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:唇:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:입술:PLURAL]

# CREATURE:TROLL
source: [APP_MOD_NOUN:nose bridge:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:鼻軟骨:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:콧대:SINGULAR]

# CREATURE:TROLL
source: [APP_MOD_NOUN:ears:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:耳:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:귀들:PLURAL]

# CREATURE:TROLL
source: [APP_MOD_NOUN:teeth:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:歯:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:이빨:PLURAL]

# CREATURE:TROLL
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:TROLL
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:TROLL
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:TROLL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:TROLL
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]

# CREATURE:TROLL
source: [TLCM_NOUN:fur:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛皮:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털가죽:SINGULAR]

# CREATURE:TROLL
source: [APP_MOD_NOUN:fur:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:毛皮:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:털가죽:SINGULAR]

# CREATURE:TROLL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:TROLL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:OGRE
source: [DESCRIPTION:A giant humanoid monster found stomping about in the evil plains. Their low howls can be heard long before they are seen.]
ja: [DESCRIPTION:邪悪な土地に棲む巨大な人型生物だ。奴らが現れる前には、その吠え声が聞こえる。]
ko: [DESCRIPTION:사악한 평원에서 쿵쾅거리며 발견된 거대한 인간형 괴물. 그들의 낮은 울부짖음은 보이기 훨씬 전에 들을 수 있습니다.]

# CREATURE:OGRE
source: [NAME:ogre:ogres:ogre]
ja: [NAME:オーガ:オーガ:オーガの]
ko: [NAME:오우거:오우거들:오우거]
zh_hans: [NAME:食人魔:食人魔:食人魔]

# CREATURE:OGRE
source: [CASTE_NAME:ogre:ogres:ogre]
ja: [CASTE_NAME:オーガ:オーガ:オーガの]
ko: [CASTE_NAME:오우거:오우거들:오우거]
zh_hans: [CASTE_NAME:食人魔:食人魔:食人魔]

# CREATURE:OGRE
source: [PREFSTRING:low howls]
ko: [PREFSTRING:저음의 울부짖음]

# CREATURE:OGRE
source: [APP_MOD_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:OGRE
source: [APP_MOD_NOUN:lips:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:唇:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:입술:PLURAL]

# CREATURE:OGRE
source: [APP_MOD_NOUN:nose bridge:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:鼻軟骨:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:콧대:SINGULAR]

# CREATURE:OGRE
source: [APP_MOD_NOUN:ears:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:耳:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:귀:PLURAL]

# CREATURE:OGRE
source: [APP_MOD_NOUN:teeth:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:歯:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:이빨:PLURAL]

# CREATURE:OGRE
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:OGRE
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:OGRE
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:OGRE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:OGRE
source: [CASTE_NAME:ogress:ogresses:ogress]
ja: [CASTE_NAME:オーガの雌:オーガの雌:オーガの雌の]
ko: [CASTE_NAME:오우거:오우거들:오우거]

# CREATURE:OGRE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:OGRE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:UNICORN
source: [DESCRIPTION:A horse-like creature with a spiral horn growing from its forehead.]
ja: [DESCRIPTION:額かららせん状の角が生えている馬のような生き物。]
ko: [DESCRIPTION:이마에서 나선형 뿔이 자라는 말과 같은 생물.]

# CREATURE:UNICORN
source: [NAME:unicorn:unicorns:unicorn]
ja: [NAME:ユニコーン:ユニコーン:ユニコーンの]
ko: [NAME:유니콘:유니콘들:유니콘]
zh_hans: [NAME:独角兽:独角兽:独角兽]

# CREATURE:UNICORN
source: [CASTE_NAME:unicorn:unicorns:unicorn]
ja: [CASTE_NAME:ユニコーン:ユニコーン:ユニコーンの]
ko: [CASTE_NAME:유니콘:유니콘들:유니콘]
zh_hans: [CASTE_NAME:独角兽:独角兽:独角兽]

# CREATURE:UNICORN
source: [PREFSTRING:horns]
ja: [PREFSTRING:角]
ko: [PREFSTRING:뿔]

# CREATURE:UNICORN
source: [ATTACK_VERB:stab:stabs]
ja: [ATTACK_VERB:刺した:刺した]
ko: [ATTACK_VERB:찌름:찌름]

# CREATURE:UNICORN
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:UNICORN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:UNICORN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:unicorn foal:unicorn foals]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ユニコーンの子供:ユニコーンの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 유니콘:새끼 유니콘들]

# CREATURE:UNICORN
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:UNICORN
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:UNICORN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:DRAGON
source: [DESCRIPTION:A gigantic reptilian creature. It is magical and can breathe fire. These monsters can live for thousands of years.]
ja: [DESCRIPTION:巨大な爬虫類だ。魔法生物で、火を吐くことができ、何千年も生きる。]
ko: [DESCRIPTION:거대한 파충류 생물. 그것은 마법이며 불을 호흡 할 수 있습니다. 이 괴물들은 수천 년을 살 수 있습니다.]

# CREATURE:DRAGON
source: [NAME:dragon:dragons:draconic]
ja: [NAME:ドラゴン:ドラゴン:ドラゴンの]
ko: [NAME:드래곤:드래곤들:드라코닉]
zh_hans: [NAME:巨龙:巨龙:巨龙]

# CREATURE:DRAGON
source: [CASTE_NAME:dragon:dragons:draconic]
ja: [CASTE_NAME:ドラゴン:ドラゴン:ドラゴンの]
ko: [CASTE_NAME:드래곤:드래곤들:드래곤]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨龙:巨龙:巨龙]

# CREATURE:DRAGON
source: [CDI:ADV_NAME:Breathe fire]
ja: [CDI:ADV_NAME:火のブレス]
ko: [CDI:ADV_NAME:파이어 브레스]

# CREATURE:DRAGON
source: [PREFSTRING:terrible majesty]
ja: [PREFSTRING:恐ろしい威厳]
ko: [PREFSTRING:두려울정도로 위풍당당함]

# CREATURE:DRAGON
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:DRAGON
source: [ATTACK_VERB:claw:claws]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할퀴다:할퀴다]

# CREATURE:DRAGON
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:DRAGON
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:SATYR
source: [DESCRIPTION:A medium-sized humanoid with the horns and legs of a goat.]
ja: [DESCRIPTION:山羊の角と脚を持つ中型の人型生物。]
ko: [DESCRIPTION:염소의 뿔과 다리를 가진 중간 크기의 인간형.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种具有山羊的角和腿特征的中等体型类人生物.]

# CREATURE:SATYR
source: [NAME:satyr:satyrs:satyr]
ja: [NAME:サテュロス:サテュロス:サテュロスの]
ko: [NAME:사티로스:사티로스들:사티로스]
zh_hans: [NAME:萨堤尔:萨堤尔:萨堤尔]

# CREATURE:SATYR
source: [CASTE_NAME:satyr:satyrs:satyr]
ja: [CASTE_NAME:サテュロス:サテュロス:サテュロスの]
ko: [CASTE_NAME:사티로스:사티로스들:사티로스]
zh_hans: [CASTE_NAME:萨堤尔:萨堤尔:萨堤尔]

# CREATURE:SATYR
source: [PREFSTRING:woolly legs]
ja: [PREFSTRING:毛の生えた脚]
ko: [PREFSTRING:털이 수북한 다리]
zh_hans: [PREFSTRING:带有羊毛的腿]

# CREATURE:SATYR
source: [CDI:ADV_NAME:Pet animal]
ja: [CDI:ADV_NAME:ペット]
ko: [CDI:ADV_NAME:토닥이기]

# CREATURE:SATYR
source: [CDI:VERB:pet:pets:pets]
ja: [CDI:VERB:ペット:ペット:ペット]
ko: [CDI:VERB:토닥임:토닥임:토닥임]

# CREATURE:SATYR
source: [CDI:ADV_NAME:Spit]
ja: [CDI:ADV_NAME:唾を吐いた]
ko: [CDI:ADV_NAME:침뱉음]

# CREATURE:SATYR
source: [CDI:VERB:spit:spits:NA]
ja: [CDI:VERB:唾を吐いた:唾を吐いた:NA]
ko: [CDI:VERB:침뱉다:침뱉다:NA]

# CREATURE:SATYR
source: [APP_MOD_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:SATYR
source: [APP_MOD_NOUN:lips:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:唇:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:입술:PLURAL]

# CREATURE:SATYR
source: [APP_MOD_NOUN:nose bridge:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:鼻軟骨:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:콧대:SINGULAR]

# CREATURE:SATYR
source: [APP_MOD_NOUN:ears:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:耳:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:귀:PLURAL]

# CREATURE:SATYR
source: [APP_MOD_NOUN:teeth:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:歯:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:이빨:PLURAL]

# CREATURE:SATYR
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:SATYR
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:SATYR
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]

# CREATURE:SATYR
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:SATYR
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:SATYR
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:SATYR
source: [APP_MOD_NOUN:eyebrows:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眉毛:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈썹:PLURAL]

# CREATURE:SATYR
source: [APP_MOD_NOUN:eyelashes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:まつげ:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:속눈썹:PLURAL]

# CREATURE:SATYR
source: [APP_MOD_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:SATYR
source: [TSU_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TSU_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TSU_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:SATYR
source: [TSU_NOUN:beard:SINGULAR]
ja: [TSU_NOUN:ひげ:SINGULAR]
ko: [TSU_NOUN:수염:SINGULAR]

# CREATURE:SATYR
source: [TSU_NOUN:moustache:SINGULAR]
ja: [TSU_NOUN:口ひげ:SINGULAR]
ko: [TSU_NOUN:콧수염:SINGULAR]

# CREATURE:SATYR
source: [TSU_NOUN:sideburns:PLURAL]
ja: [TSU_NOUN:もみあげ:PLURAL]
ko: [TSU_NOUN:구레나룻들:PLURAL]

# CREATURE:SATYR
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:SATYR
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:COLOSSUS_BRONZE
source: [DESCRIPTION:A gigantic magic statue made of bronze and bent on mayhem.]
ja: [DESCRIPTION:青銅で作られた魔法の像だ。過去の争いでひん曲がっている。]
ko: [DESCRIPTION:청동으로 만들어지고 아수라장에 구부러진 거대한 마법상.]

# CREATURE:COLOSSUS_BRONZE
source: [NAME:bronze colossus:bronze colossuses:bronze colossus]
ja: [NAME:ブロンズコロッサス:ブロンズコロッサス:ブロンズコロッサスの]
ko: [NAME:청동 거상:청동 거상들:청동 거상]
zh_hans: [NAME:青铜巨像:青铜巨像:青铜巨像]

# CREATURE:COLOSSUS_BRONZE
source: [CASTE_NAME:bronze colossus:bronze colossuses:bronze colossus]
ja: [CASTE_NAME:ブロンズコロッサス:ブロンズコロッサス:ブロンズコロッサスの]
ko: [CASTE_NAME:청동 거상:청동 거상들:청동 거상]
zh_hans: [CASTE_NAME:青铜巨像:青铜巨像:青铜巨像]

# CREATURE:COLOSSUS_BRONZE
source: [PREFSTRING:height]
ja: [PREFSTRING:重い]
ko: [PREFSTRING:큰 키]

# CREATURE:COLOSSUS_BRONZE
source: [TISSUE_NAME:bronze:bronze]
ja: [TISSUE_NAME:青銅:青銅]
ko: [TISSUE_NAME:청동:청동]

# CREATURE:COLOSSUS_BRONZE
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:COLOSSUS_BRONZE
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:GIANT
source: [DESCRIPTION:A gigantic creature resembling a human, almost unparalleled in size.]
ja: [DESCRIPTION:比類ないほどに巨大な人型生物だ。]
ko: [DESCRIPTION:크기는 비교할 수 조차 없지만, 모습만은 인간의 형태를 띈 거대한 생물.]

# CREATURE:GIANT
source: [NAME:giant:giants:giant]
ja: [NAME:巨人:巨人:巨人の]
ko: [NAME:거인:거인들:거인]
zh_hans: [NAME:巨型:巨型:巨型]

# CREATURE:GIANT
source: [PREFSTRING:height]
ja: [PREFSTRING:重い]
ko: [PREFSTRING:큰 키]

# CREATURE:GIANT
source: [CDI:ADV_NAME:Pet animal]
ja: [CDI:ADV_NAME:ペット]
ko: [CDI:ADV_NAME:토닥이기]

# CREATURE:GIANT
source: [CDI:VERB:pet:pets:pets]
ja: [CDI:VERB:ペット:ペット:ペット]
ko: [CDI:VERB:토닥임:토닥임:토닥임]

# CREATURE:GIANT
source: [CDI:ADV_NAME:Spit]
ja: [CDI:ADV_NAME:唾を吐いた]
ko: [CDI:ADV_NAME:침뱉음]

# CREATURE:GIANT
source: [CDI:VERB:spit:spits:NA]
ja: [CDI:VERB:唾を吐いた:唾を吐いた:NA]
ko: [CDI:VERB:침뱉다:침뱉다:NA]

# CREATURE:GIANT
source: [APP_MOD_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:GIANT
source: [APP_MOD_NOUN:lips:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:唇:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:입술:PLURAL]

# CREATURE:GIANT
source: [APP_MOD_NOUN:nose bridge:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:鼻軟骨:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:콧대:SINGULAR]

# CREATURE:GIANT
source: [APP_MOD_NOUN:ears:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:耳:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:귀:PLURAL]

# CREATURE:GIANT
source: [APP_MOD_NOUN:teeth:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:歯:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:이빨:PLURAL]

# CREATURE:GIANT
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:GIANT
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:GIANT
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:GIANT
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:GIANT
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:GIANT
source: [APP_MOD_NOUN:eyebrows:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眉毛:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈썹:PLURAL]

# CREATURE:GIANT
source: [APP_MOD_NOUN:eyelashes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:まつげ:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:속눈썹:PLURAL]

# CREATURE:GIANT
source: [APP_MOD_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:GIANT
source: [TSU_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TSU_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TSU_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:GIANT
source: [TSU_NOUN:beard:SINGULAR]
ja: [TSU_NOUN:ひげ:SINGULAR]
ko: [TSU_NOUN:수염:SINGULAR]

# CREATURE:GIANT
source: [TSU_NOUN:moustache:SINGULAR]
ja: [TSU_NOUN:口ひげ:SINGULAR]
ko: [TSU_NOUN:콧수염:SINGULAR]

# CREATURE:GIANT
source: [TSU_NOUN:sideburns:PLURAL]
ja: [TSU_NOUN:もみあげ:PLURAL]
ko: [TSU_NOUN:구레나룻들:PLURAL]

# CREATURE:GIANT
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:GIANT
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [DESCRIPTION:A giant humanoid monster with a single eye set in its forehead.]
ja: [DESCRIPTION:単眼の巨大な人型生物だ。]
ko: [DESCRIPTION:이마에 한쪽 눈이 박힌 거대한 인간형 괴물.]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [NAME:cyclops:cyclopes:cyclops]
ja: [NAME:サイクロプス:サイクロプス:サイクロプスの]
ko: [NAME:사이클롭스:사이클롭스들:사이클롭스]
zh_hans: [NAME:独眼巨人:独眼巨人:独眼巨人]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [CASTE_NAME:cyclops:cyclopes:cyclops]
ja: [CASTE_NAME:サイクロプス:サイクロプス:サイクロプスの]
ko: [CASTE_NAME:사이클롭스:사이클롭스들:사이클롭스]
zh_hans: [CASTE_NAME:独眼巨人:独眼巨人:独眼巨人]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [PREFSTRING:single eye]
ja: [PREFSTRING:単眼]
ko: [PREFSTRING:외눈]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [CDI:ADV_NAME:Pet animal]
ja: [CDI:ADV_NAME:ペット]
ko: [CDI:ADV_NAME:토닥이기]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [CDI:VERB:pet:pets:pets]
ja: [CDI:VERB:ペット:ペット:ペット]
ko: [CDI:VERB:토닥임:토닥임:토닥임]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [CDI:ADV_NAME:Spit]
ja: [CDI:ADV_NAME:唾を吐いた]
ko: [CDI:ADV_NAME:침뱉음]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [CDI:VERB:spit:spits:NA]
ja: [CDI:VERB:唾を吐いた:唾を吐いた:NA]
ko: [CDI:VERB:침뱉다:침뱉다:NA]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [APP_MOD_NOUN:eye:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:眼:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈:SINGULAR]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [APP_MOD_NOUN:lips:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:唇:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:입술:PLURAL]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [APP_MOD_NOUN:nose bridge:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:鼻軟骨:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:콧대:SINGULAR]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [APP_MOD_NOUN:ears:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:耳:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:귀:PLURAL]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [APP_MOD_NOUN:teeth:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:歯:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:이빨:PLURAL]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [APP_MOD_NOUN:eyebrow:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:眉毛:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈썹:SINGULAR]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [APP_MOD_NOUN:eyelashes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:まつげ:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:속눈썹:PLURAL]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [APP_MOD_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [TSU_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TSU_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TSU_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [TSU_NOUN:beard:SINGULAR]
ja: [TSU_NOUN:ひげ:SINGULAR]
ko: [TSU_NOUN:수염:SINGULAR]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [TSU_NOUN:moustache:SINGULAR]
ja: [TSU_NOUN:口ひげ:SINGULAR]
ko: [TSU_NOUN:콧수염:SINGULAR]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [TSU_NOUN:sideburns:PLURAL]
ja: [TSU_NOUN:もみあげ:PLURAL]
ko: [TSU_NOUN:구레나룻들:PLURAL]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:CYCLOPS
source: [TLCM_NOUN:eye:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:眼:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:눈:SINGULAR]

# CREATURE:ETTIN
source: [DESCRIPTION:A giant humanoid monster with two heads.]
ja: [DESCRIPTION:二つの頭を持つ大型の人型怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:두 개의 머리를 가진 거대한 인간형 괴물.]

# CREATURE:ETTIN
source: [NAME:ettin:ettins:ettin]
ja: [NAME:エティン:エティン:エティンの]
ko: [NAME:요툰:요툰들:요툰]
zh_hans: [NAME:双头巨人:双头巨人:双头巨人]

# CREATURE:ETTIN
source: [CASTE_NAME:ettin:ettins:ettin]
ja: [CASTE_NAME:エティン:エティン:エティンの]
ko: [CASTE_NAME:두 얼굴의 거인 에틴:두 얼굴의 거인 에틴들:두 얼굴의 거인 에틴]
zh_hans: [CASTE_NAME:双头巨人:双头巨人:双头巨人]

# CREATURE:ETTIN
source: [PREFSTRING:arguing heads]
ja: [PREFSTRING:言い争う頭]
ko: [PREFSTRING:문제있는 머리]

# CREATURE:ETTIN
source: [CDI:ADV_NAME:Pet animal]
ja: [CDI:ADV_NAME:ペット]
ko: [CDI:ADV_NAME:토닥이기]

# CREATURE:ETTIN
source: [CDI:VERB:pet:pets:pets]
ja: [CDI:VERB:ペット:ペット:ペット]
ko: [CDI:VERB:토닥임:토닥임:토닥임]

# CREATURE:ETTIN
source: [CDI:ADV_NAME:Spit]
ja: [CDI:ADV_NAME:唾を吐いた]
ko: [CDI:ADV_NAME:침뱉음]

# CREATURE:ETTIN
source: [CDI:VERB:spit:spits:NA]
ja: [CDI:VERB:唾を吐いた:唾を吐いた:NA]
ko: [CDI:VERB:침뱉다:침뱉다:NA]

# CREATURE:ETTIN
source: [APP_MOD_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:ETTIN
source: [APP_MOD_NOUN:lips:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:唇:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:입술:PLURAL]

# CREATURE:ETTIN
source: [APP_MOD_NOUN:nose bridge:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:鼻軟骨:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:콧대:SINGULAR]

# CREATURE:ETTIN
source: [APP_MOD_NOUN:ears:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:耳:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:귀:PLURAL]

# CREATURE:ETTIN
source: [APP_MOD_NOUN:teeth:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:歯:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:이빨:PLURAL]

# CREATURE:ETTIN
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:ETTIN
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:ETTIN
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
